学校网站建设修改建议
1、建议主菜单包括【学校概况】【校园新闻】【教育教研】【校园文学】【教师风采】【校园博客】【校园论坛】【资源下载】等八个栏目。
2、建议主栏目下分子栏目
【学校概况】可以分为学校简介、领导机构、建校历史、学校荣誉、教学成果、校园风光等6个子栏目，其中校园风光为图片专栏。
【校园新闻】可以分为校园新闻、教育动态、德育专题、学生管理、学校发展、教师成长等6个子栏目，其中学生管理由政教处上传百分量化评比结果，教师成长上传基本功、教学反思、作业教案听课记录等检查结果。
【教育教研】可以分为语文教研、数学教研、外语教研、理化生教研、政史地教研、音体美教研6个子栏目，分别由各教研组负责上传教研成果，活动记录。
【校园文学】可以分为学生园地和教师园地两个子栏目，分别上传师生文学作品、书法作品等创作。
【教师风采】可以分为教师介绍、教师成果等两个子栏目，分别介绍全体老师，以及介绍老师个人取得的成绩。
【校园博客】是博客板块，老师都可以注册申请，每周上传自己的教学反思，心灵记录等。、
【校园论坛】是论坛板块，可以发表见解、心情，也可以回贴。
【资源下载】可以上传一些软件以及课件、优秀教案、试卷等资料供老师下载使用。
3、另外建议增设滚动图片新闻，期中、期末考试、中招考试倒计时链接，联系我们，港区教育单位、兄弟学校网站链接，留言等小板块。
4、只是建议，如有不妥，请另做改动。
www.lgjszxx.com
此网站可以作为参考